# Tasks
## Zero
Написать функцию или макрос для обмена местами двух байт в аргументе типа uint16_t (вернуть результат или изменить аргумент)
## First
Написать функцию или макрос для вычисления степени двойки беззнакового аргумента 
(Не совсем понял задание, вычисляю ближайшую степень двойки, значение которой не превосходит заданное число)
## Second
Написать функцию или макрос для вычисления широковещательного адреса для подсети. входные аргументы: любой ipv4 адрес этой подсети и маска этой подсети (оба в формате uint32_t).
### Формат входных данных:
<code> число/число </code>
## Third
3) Передача, приём и визуализация одномерных данных. Написать две программы: источник данных и приёмник. Источник генерирует одномерные данные, приёмник принимает и визуализирует в реальном времени (наподобие осциллографа). Визуализирующий виджет приёмника должен автоматически и вручную масштабироваться по времени (оси X), ось данных - ось Y. данные между программами должны передаваться по сети (tcp/udp на выбор). Данные должны генерироваться и отправляться с максимально возможной скоростью. 3.0) Сглаживание данных на виджете (один сглаживающий фильтр или несколько на выбор в комбобоксе в GUI). настраиваемые параметры фильтрации. 3.1) Генерация данных в виде функции с добавлением произвольной составляющей (random). 3.2) Возможность выбора распределения рандома в GUI. 3.3) Программа не должна зависать и падать при тестировании с другим источником данных. 3.4) Отрисовка виджета с данными через OpenGL.
### Примечание:
Ипользовался виджет <code>QCustomPlot (https://www.qcustomplot.com/)</code>. <br>Протокол передачи: TCP/IP.<br>Фильтр сглаживания данных - <code>Экспоненциальное сглаживание(https://g.co/kgs/Pf6WaJ)</code>
